# Приложение для управления задачами

Это приложение для управления задачами, разработанное с использованием Next.js, Redux и TypeScript. Приложение позволяет пользователям создавать, просматривать, фильтровать, сортировать и осуществлять пагинацию задач. Администраторы также имеют возможность редактировать и обновлять детали задач.

## Возможности

- **Фильтрация задач:** Фильтрация задач по названию, email и статусу.
- **Сортировка задач:** Сортировка задач по ID в порядке возрастания или убывания.
- **Пагинация:** Пагинация задач по 3 задачи на страницу.
- **Создание задач:** Обычные пользователи и администраторы могут создавать новые задачи.
- **Редактирование задач:** Администраторы могут редактировать детали задач прямо в интерфейсе.
- **Доступ по ролям:** Различные функции для обычных пользователей и администраторов.

## Установка

1. **Клонируйте репозиторий:**
   git clone git@github.com:MaxLogvinov/TaskManager.git
   cd TaskManager
2. **Установите зависимости:**
   npm install
3. **Запустите сервер разработки:**
   npm run dev
4. **Откройте приложение в браузере:**
   Перейдите по адресу http://localhost:3000

## Использование

# Фильтрация и сортировка задач

Используйте поля ввода в верхней части списка задач для фильтрации по названию, email и статусу.
Нажмите кнопку сортировки, чтобы отсортировать задачи по ID в порядке возрастания или убывания.

# Пагинация

Задачи отображаются по 3 на странице.
Нажмите кнопку "ещё", чтобы загрузить больше задач.

# Создание задачи

Перейдите к форме создания задачи.
Заполните детали задачи (название, email, описание).
Нажмите "Добавить задачу", чтобы добавить задачу.

# Редактирование задачи (только для администратора)

Войдите в систему как администратор.
Нажмите кнопку "Редактировать" рядом с задачей, которую хотите редактировать.
Измените детали задачи.
Нажмите "Сохранить", чтобы сохранить изменения.

## Структура проекта

/components: Содержит все компоненты React, используемые в приложении.
/pages: Содержит страницы Next.js.
/services: Содержит слайсы Redux и конфигурацию хранилища.
/styles: Содержит SCSS модули для стилизации.
/utils: Содержит вспомогательные типы и функции.
